Potrebujemo aplikacijo za zbiranje in pregled raznoraznih logov.

V aplikacijo se bo možno prijaviti (račune lahko registrira samo administrator).
Uporabnik lahko doda projekte. Logi se zbirajo v okviru projekta.

Aplikacija je torej sestavljena iz dveh delov: API del in uporabniški vmesnik.

Log zapisi se zbirajo preko API dela (pazi na avtentikacijo in avtorizacijo).
Log zapisi se shranjujejo v bazo. Vsebina je načeloma nestrukturirana, mora pa vsak zapis vsebovati časovno značko,
stopnjo resnosti in informacije o izvoru.
Vsak zapis je vezan na nek projekt.

Na uporabniškem vmesniku naj bo možno iskati po vsebini zapisov, jih sortirati in izvoziti v Excel.

Na uporabniškem vmesniku naj bo tudi osnovna statistika:

- število prejetih zapisov na projektu v zadnjih 24 urah
- število prejetih zapisov na projektu v zadnji uri
- število prejetih zapisov na projektu po resnosti
